Кинокомпания "Саммит энтэтэйнмент"
и "Имаджи Студиос" представляют
фильм "Имаджи Студиос"
"Астробой"
в фильме снимались: Фрэдди Хаймор
Кристен Белл
Натан Лэйн
Юджин Леви
Мэтт Лукас
Билл Найи
Дональд Сазерленд
Шарлиз Терон
а также Николас Кейдж
в роли доктора Тенмы
Это мы, бороздим небесные просторы.
Метро-Сити - просто чудо
Красиво, не правда ли?
но как мы здесь оказались?
Век назад основатели Метро-Сити,
видя, что наш мир меняется,
взяли гору София,
оторвали её от земли и отправили в небо,
сделав оазисом, парящим раем.
мы даже не знаем,
что теперь происходит на странной
и загадочной поверхности,
которую мы оставили.
но жизнь в Метро-Сити -
лучше не придумаешь,
благодаря... нашим друзьям, роботам.
Наши друзья - роботы.
Роботы делают за нас покупки...
Они готовят за нас... подают нам еду.
Они прекрасно заботятся о нас.
Они даже делают такие важные вещи,
как напоминают нам позвонить
маме на день рождения.
Привет, мам!  С днём рождения!
Ты вспомнил!
И будь-то воспитание наших детей,
строительство наших домов,
забота о нашем городе
или помощь в том,
чтобы мы были бодры и здоровы,
для этих парней нет
работы слишком трудной.......
или простой
плюс, роботы постоянно делают вещи,
которые, честно говоря,
мы уже не хотим делать.
О, нет!
Не волнуйтесь, друзья,
эту улицу приберут.
Самые лучшие и смышлёные из них
получают наиболее интересные задания.
Этот счастливчик приступает к
первому дню на новой работе.
Тестирование автомобилей
и всё это благодаря одному человеку...
доктору Тенма, главе министерства
науки и отцу современных роботов.
Благодаря ему и его
невероятным новшествам,
жизнь для всех нас стала
малиной в Метро-Сити.
Эй, Тоби, это не твой отец?
Он самый.
Тихо!
Они помогают нам.
Тысячи наших друзей роботов
рождаются каждый день,
и тысячи уничтожаются в
этом бесконечном цикле,
из которого складывается жизнь
в нашем прекрасном городе.
Спасибо за всё, парни. Покойтесь с миром.
Ладно,дети , готовы к
внеплановой контрольной?
О-о-о!
Что?
Блин...
Нет!
Начали.
О, боже.
Мне крышка!
Ну, вот! О!
Откуда это?
Математика! Не всё так скучно.
Да, Тоби?
Какие-то вопросы?
Никаких вопросов.
Я просто закончил и хотел бы уйти.
Закончил?
Что?!
Для ракетотехники это
было слишком просто.
Что ж,
не вижу смысла в том,
чтобы тебя задерживать.
Удачи
Боже.
Общий результат: внеплановая
контрольная по физике - 100%
Хм.
Весь в отца.
Привет, хозяин Тоби,
хорошо провели день в...?
Не спи, Оррин.
Спасибо, хозяин Тоби.
Отличный бросок, кстати говоря.
Привет, сынок.
Здрасти, сэр.
Как школа?
Отлично. Усачио дал нам
внеплановую контрольную,
но я почти уверен, что
набрал сто процентов.
Это прекрасно, сынок.
Прекрасно, но я не хочу, чтобы
ты был слишком самоуверенным.
Важно продолжать учиться.
Век живи, век учись, Тоби.
Конечно, Пап.
Я знаю, что обещал взять
тебя на тот симпозиум
по квантовой механике,
но, видимо, придется снова
отложить, в другой раз...
Но... ты обещал.
Прости, Тоби, но я
ничего не могу поделать.
Президент Стоун решил раньше
срока представить миротворца.
Миротворца?! Это что, шутка?
Я никогда не шучу. Пока, сынок.
Миротворец?
Эй... Оррин, смена планов.
Вези меня в министерство науки.
Простите, хозяин Тоби,
но ваш отец дал мне
чёткие указания не...
Перестаньте! Что вы там делаете?
Эй! Эй!
Следующая остановка
- министерство науки.
Готов сорвать мне башню, Тенма?
Чтоб волосы встали дыбом?
Чтоб крыша съехала?
Да, да, образно говоря.
Вот это правильно.
Доктор Элефан - мой уважаемый коллега,
господин президент.
Ему может не очень понравиться
использование его открытия в военных целях.
Оставьте доктора Элефана мне.
Пап!
Держи парня!
О!
Что ты здесь делаешь?
Я дал Оррину чёткие указания...
Ау... ау...
Я хотел увидеть презентацию!
Ты всё время говорил о миротворце, и...
Неужели, Тоби?
Ваш сын?
Да, сэр.
Что ж, пусть идёт с нами.
Отменить потенциальную угрозу.
Ему это полезно.
Образовательно.
Да, сэр.
Так ты интересуешься роботами, сынок?
А оружием?
Конечно.
Хотя, думаю, вы согласитесь,
что последний перехватчик д-класса на базе
системы ориентации
по цели довольно старомоден.
... никто не любит выпендрёжников.
Отведите его в надёжное
место и держите там.
Что...?! Пап!
Так будет лучше, Тоби.
Но вы сказали, я могу
увидеть миротворца.
Ещё увидишь.
В вечерних новостях вместе с остальными.
О!
Дамы и господа, позвольте представить...
источник энергии "Голубое ядро".
Вау!
"Голубое ядро".
Новый самоподдерживающийся источник энергии!
Намного мощнее ядерной энергии
и безгранично чище.
Сырьё взято из космоса.
Это фрагмент звезды
в миллионах световых лет от нас,
которой больше не существует.
Это всё, что осталось от неё.
При правильном использовании,
эта маленькая сфера способна
изменить не только Метро-Сити,
но и жизнь тех, кто остался на поверхности.
Пре...
представьте, что можно очистить воду.
представьте, что можно вернуть леса.
Представьте, что можно избавиться от
эффекта многовековых загрязнений...
Я знаю, он немного мечтатель,
но он великолепный учёный.
Он - опасный кретин,
которому повезло иметь
высокий уровень ай-кью.
К сожалению, бесплатного сыра не бывает.
Когда мы извлекли положительную
голубую энергию из фрагмента,
у нас остался крайне нестабильный
побочный продукт
отрицательная красная энергия.
О, мне нравится.
Женщины-избиратели
неравнодушны к красному цвету.
Пока мы не поняли,
как безопасно избавиться от неё...
Что, что вы делаете? Стойте!
Не соединяйте ядра,
вы убьёте нас всех!
Делайте, как он сказал!
Это возмутительно!
Что вы хотите с ними сделать?
Я собираюоь дать жителям этого
города повод переизбрать меня.
Как?
Единственно возможным способом.
Надеру пару задниц.
Это так нечестно.
Отдохни, щенок.
Не бросайте меня здесь, сэр!
Я не выношу маленьких комнат!
Где угодно, только не здесь!
Боже, парень, тебе ж лет тринадцать.
Пора бы уже повзрослеть.
Спасибо за урок.
И спасибо за это.
Говорю как друг другу:
Не делай этого, Тенма.
О, брось, Элефан.
Ты не хуже меня знаешь:
Без военного финансирования
все наши исследования,
в том числе и твои, будут закрыты.
Запускай.
И я говорю президенту Стоуну:
"Нужно брать крепких парней".
Век живи, век учись.
Загрузить "Голубое ядро".
Стойте. "Голубое ядро" - это
всякие птички и цветочки, да?
В смысле, "спасите дельфинов",
"Дайте миру шанс" и всё такое?
Это чистая
положительная энергия.
Да... считайте меня мечтателем,
но мне кажется, что куда
больше отдача будет от красной.
О, вы не шутите?
Сэр, мы не будем вставлять
опасную штуковину...
в опасную штуковину.
Слушай, Тенма.
Я должен выиграть выборы.
Мне нужен робот-боец,
а не любовник.
Загружай красную.
Не буду.
Тогда я это сделаю.
Посторонись, милая.
Эй!
Нет!
Как видеоигра!
Ядро загружено.
Делов-то.
Активировать боевые дроны.
Ненавижу эту работу!
Вау. Нужно взглянуть получше.
Пора искать новую работу.
Не говори.
Он использует этот дрон против других.
Как такое может быть?
Это "адаптивная технология".
Он может поглотить и
контролировать что угодно.
Может я и не поступил в колледж,
но я был прав насчёт "красного ядра".
Вы, учёные, думаете, что
мозги есть только у вас.
Э, сэр?
Аварийная дверь
Пап!
Тоби!
Ошибка
Я не могу открыть её!
Не могу открыть её!!
Помоги мне!
Пап, помоги!
Тоби!
Пап!
Всё будет хорошо, Тоби.
Анализ защиты. Защита
установлена. Уничтожить защиту.
Я вытащу тебя оттуда!
Всё будет хорошо,
обещаю!
Тоби!
Защита не повреждена. Поглотить.
Огонь!
Где-где Тоби?
Где мой сын?
Мне очень жаль, Тенма.
Тоби.
Это я виноват.
Анализ ДНК
Он не ест и не спит несколько дней.
Я знаю.
Он сошёл с ума, да?
Если так теряешь сына и не
сходишь с ума, ты не человек.
Всем выйти.
Он-он похож на него... правда?
Идеальная копия.
Плюс, я загрузил все воспоминания Тоби.
Он будет думать, что он - Тоби.
Не жди многого, Тенма.
У него самые современные
оборонительные системы,
Какие видел мир.
Я не потеряю его ещё раз...
Ты принёс, что я просил?
Я не мог отказать горюющему отцу.
Ядро непредоказуемо.
Я не могу гарантировать, какой эффект...
Он станет идеальным!
Идеальным! каким и был Тоби.
Пап?
Тоби.
Уоа!
Уоа...
Пап!
С возвращением, сынок.
Спасибо Элефан.
Я отвезу это... его домой.
Время на семью, на очаг.
На всё хорошее.
Пока, доктор Элефан.
Пока... Тоби.
Невероятно.
Пап?
Доброе утро, сынок...
Как себя чувствуешь?
Э... странновато.
Я что, заболел?
Нет, всё хорошо, Тоби.
Ты в порядке,просто супер.
О, это хорошо, потому что...
Э... ты в порядке?
Нет!
Наверное, сбой в программе, замкнулись провода
Э... замыкание,
Это не можешь быть ты! ты...
О, боже!
Ты...
Эй, Оррин, ты в порядке?
Ты ро...
Ты опаздаешь в школу.
Что ж, должен сказать,
Я... я очень рад снова видеть вас.
Сядь, Тоби.
Я хочу с тобой поговорить.
Да, пап.
Насчёт школы.
Я решил, не стоит больше туда ходить, сынок.
Я буду учить тебя дома... сам.
Меня устраивает.
Эй, Оррин, похоже,
мы будем всё время вместе.
Вместе?
О... что ж, будет... очень... здорово...
Хозяин Тоби... О, боже...
Прошу, Тоби,
Пусть робот делает своё дело.
прости... эй,
Если ты будешь учить меня дома,
Как же министерство, твоя работа?
Моя работа теперь... - быть твоим отцом.
Хех.
Я просто в шоке!
Начнём с чего-нибудь знакомого тебе.
Четырёхмерное исчисление.
Твоё любимое.
Пожалуй.
Если хозяин желает, э, возможно,
я бы мог помочь хозяину Тоби с...
О! Плохая мысль, плохая мысль.
Я - робот. О чём я думаю?
Не туда.
Ладно...
Так.
Отлично.
Да.
Интересное решение...
Хорошо. Хорошо.
Хех.
Браво, замечательно, отлично,
Тоби.
Высший класс, сынок, высший класс.
Ты ещё ничего не видел.
Здорово!
Эти дроби - прям отпад,
Синус, тангенс,
а это - квадрат!
Это секанс или как?
Глянь, станцую для тебя.
Динк-алинк-динк
Динк-алинк-дирк-динк- динк-алинк
-динк-дирк-алинк-динк-динк-динк...
Вернёмся к чему-нибудь попроще.
Помнишь её?
"Критика чистого разума"
Канта.
Я читал её тебе на ночь,
когда ты был маленьким.
Эммануил Кант.
Критика чистого разума,
чтобы я заснул?
Да! Ты просил об этом каждую ночь.
Это не совсем то, что я...
просто перечитай их.
Пусть твой мозг снова заработает.
Виррр!
Хм.
Декарт "Впереди лошади".
Дальше.
Леонардо да Винчи "Собрание Сочинений"
Боевые машины
Хм.
Летательный аппарат
Ха.
А, шикарно.
Ловлю, ловлю. О, чуть не упал.
Молодец, Оррин. Умница!
Да, знаете, я так не веселился с...
Никогда.
Зацени.
О.
Леонардо да Винчи
"Собрание сочинений"
Я впечатлён.
Не шокирован, но впечатлён.
Это ерунда. Смотри сюда!
О...
Вот это впечатляет, хозяин Тоби!
Можно просто "Тоби", Оррин.
Тоби!
Что ты делаешь?
Я сказал, прочесть эти книги,
а не уничтожать их!
Я, я, я просто хотел
проверить теории да Винчи.
Я, э, возможно... уговорил...
хозяина Тоби... сэр.
Никогда... не надевай эту кепку.
Робот не должен надевать
кепку моего сына... кепку Тоби.
Пап, да ничего.
Мне даже не нравится эта шляпа.
Тебе лучше пойти в свою комнату.
Но, Пап...
Делай, что велено!
Тенма? в чём дело?
Кажется, я сделал ужасную ошибку.
Я думал, он... будет как Тоби,
но это не так. Он странный.
Он очень странный.
Странный? В каком смысле?
Он смышлёный... каким был Тоби, но другой.
Ну, нельзя ожидать, что он будет точной копией.
Дай ему время, Тенма.
Ты не понимаешь...
Он должен был заменить Тоби,
но каждый раз,
как я смотрю на него,
он напоминает мне,
что Тоби умер.
И никогда не вернётся.
Что изменилось?
Я раньше не видел папу таким злым.
Смотри, какая у него причёска.
Как будто у него рога.
Рога! Вот умора!
Что значит рога?
Это гель.
Стоп... Я понимаю вас?
Уоу, какой кошмар.
Что именно?
Типа, он понимает нас.
Не будь идиотом!
Я слышу, что вы говорите!
Он, типа, слышит, что мы говорим.
Не может быть.
Он - человек!
Идём, польём масло
на какие-нибудь статуи.
Замётано.
Почему я понимаю, что вы говорите?
Вы же роботы!
Нам не нужны неприятности.
Стойте.
Эй, отстань от него!
Он просто маленький пшик!
Я просто хочу узнать,
что происходит.
Что со мной случилось?
Ладно, парни...
Давайте назад очень осторожно.
О, нет
Держить, парень!
Мы идём. Мы идём!
Это слишком для меня.
Уоа!
Оу! Уоа!
Уоа! ... уоу! Уоа-а! О-о.
Официант, этот стейк недожарен.
Уоу!
Это так круто! ...
Нужно показать папе.
Процветание и мир. Голосуйте за Логана
Как мой рейтинг мог так упасть?
Я был очень популярен среди молодежи.
Я уменьшил налоги для многих
очень влиятельных друзей.
Что ещё нужно этим людям?
Мы засекли неопознанный объект,
летающий над Метро-Сити, сэр.
Обитатели поверхности стреляют в нас?
О, вот чего я так ждал.
Объявить им войну!
Это поможет мне переизбраться!
Он появился не с поверхности, сэр!
Это мой оппонент.
Он снял перчатки. Идёт напролом.
Это "Голубое ядро", сэр!
Что?!
Элефан сказал мне, что "Голубое ядро" уничтожено
Сообщить местоположение и
мобилизовать все подразделения.
Доставить мне эту
штуку немедленно!
Я прибыл так быстро,
как только мог.
Где он? где Тоби?
Я послал его к себе в комнату.
Прошу, просто
деактивируй его и забери с собой.
Я не вынесу...
Если снова увижу его лицо.
Брось, Тенма.
Ты не можешь просто выбросить
его, как какой-то мусор.
Пап?
А... что происходит?
Почему вы так обо мне говорите?
Тоби, произошло
небольшое недоразумение.
И ты теперь совсем не
простой, обычный мальчик.
Э, я, я знаю.
Пап, я могу летать.
Я, я могу пробурить проход
через скалу. Это потрясающе!
Как я мог подумать,
что это сработает?
Что, что со мной не так?
Почему ты меня больше не любишь?
В него запрограммирована
память твоего сына, Тенма.
Запрограммирована?
Для тебя это ничего не значит?
Но, он не мой сын.
Пап.
Я, я, я не твой отец.
Ты не Тоби.
Ты - копия Тоби.
Не мой сын,
Робот, и, и ты... мне ...
больше... не нужен.
Нет! Нет.
Тоби!
Стой! Я не могу предвидеть будущее,
но я уверен, что
тебе найдётся место.
Ты просто должен его найти.
Он мой отец.
Это мой дом.
Это всё, что я знаю.
У каждого своя судьба, Тоби.
Вы слышали его? Я не Тоби!
Прошу, Элефан.
Это правда.
Что?
Сэр, мы обнаружили источник сигнала,
Но это... ребёнок.
Данные по ядру зашкаливают!
Это не сын Тенмы?
Конечно, нет! Боже правый.
Тенма, должно быть,
выжил из ума, поймать его.
Это стингер один.
Приготовить орудия.
О, нет.
Уоу! Он просто исчез!
Капитан, преследовать
объект с целью поимки!
Парни, вы чего?
Коммандный центр,
объект в прямои видимости.
Поиск цели
Цель захвачена
Та-да!
О, мой бог...
Я, э... должен вернуть их на место.
Я выхожу замуж!
Взять его!
Поиск цели
Куда он делся?
А? Что?!
Мы поймали его.
Возвращаемся.
Сильная тошнота.
Возвращение ужина
О, нет! Нет, нет, нет, нет, нет!
О, нет!
Статус телесных жидкостей:
внезапный выпуск
послать дух свободы!
Уничтожить робота
и забрать ядро.
Ты в безопасности.
Снова?
Да, что это с вами?
Я люблю тебя!
Ну давайте!
Огонь!
Кончай его!
Тачдаун!
Эй,
куда это он?
Он падает на поверхность, сэр.
Вернуть его!
Объявляю чрезвычайное положение!
Отпуска всего военного
персонала отменены...
Пока сын Тенмы не найден.
Добро пожаловать в свой новый дом!
Привет!
Батарейки!
У него новые батарейки.
Новые батарейки!
Поделись парой вольт
с корешем, живчик.
Новые батарейки.
Помоги, сынок.
Я отключаю-ю-юсь...
Столик на одного.
Курящий или некурящий?
Горю, я горю, я определённо горю.
Теперь ты один из нас.
Приятно познакомиться.
О, нет. я-... нет, нет, я не один из вас.
Ты ведь робот, да?
Эээ... да, но...
Ну,  так добро пожаловать на свалку.
Мы все здесь кончаем рано или поздно.
Ну, уж нет, я ещё не готов.
Эй! Эй, отстаньте от меня!
Что вы делаете? Отстаньте!
Один из нас. Один из нас.
Берегись!
Что же делать? ...
Пап? ...
Что?
К-к-кто здесь?
Уоу!
Я тебе нравлюсь, да?
"Мусорка". Ты потерялась, мусорка?
Я, да.
Что такое, малыш?
... кто-то в беде?
О, нет.
Мусорка, подожди.
Сю-сюда? Уоу!
Это здесь? Э-эй!
Эй, эй, эй!
Глубоковато.
Дыра выглядит...
глубоко-о-о.
Быстро, вяжите его!
Быстрей!
Молодец, малыш! Держи.
Эй! Эй! Перестаньте,
это не робот.
Это парень.
Э... вот, вот именно.
Я... я ребёнок... как вы.
Что?
Нам нужны роботы,
а не дети, ты, глупая мусороедка!
Так откуда ты, неробот?
Я из Метро-Сити.
Метро-Сити?!
Вы представляете?
Он из Метро-сити, и он
со мной разговаривает?
Ты в порядке?
О, боже, он дважды
со мной заговорил.
Это определённо войдёт в мой дневник
Как самый удивительный
день в моей жизни!
Ладно. Я понял.
Вы не любите людей из Метро-Сити.
Метро-Сити.
Роботы выполняют все ваши капризы.
Я бы хотел слетать к
вам, всего на денёк.
Тебя не впустят.
У них строгая политика - никаких
неудачников о поверхности.
Короче, почему ты
решил отправиться туда,
где люди считают тебя мусором?
...в смысле,
смотри-ка.
Ты можешь поверить,
что кто-то это выбросил?
Неа! Я первая нашла.
Так , что ты здесь делаешь?
Я ещё не знаю.
Ищу что-то, наверное.
Где-то.
Ты что, сбежал?
Не совсем.
Они вроде посоветовали
найти мне другое место...
Что бы это ни значило.
Друг... это значит, тебя выгнали.
Ну, я-я-я... я...
Я - Зэйн.
Я - Виджет.
а я - Сладж, и я старше её.
На 90 секунд.
А я - Кора. Как тебя зовут?
О, я...
Вива ла роботолюция!
Что это было?
Ты видел лицо этих людишек?
Они наложили в свои
капиталистические штаны!
Э...
Не бойся, братишка, ты спасён!
Тебя спас...
революционный фронт роботов!
Я - Спаркс, мозги.
Я - Роботоки, сила.
А я - Майк-холодильник.
Я - холодильник.
Эээ...
Теперь ты свободен.
Давай, товарищ,
сделай первый шаг,
как свободный робот.
Делай! Делай!
Другие ощущения, правда?
Мокровато.
Мокровато! Освобождение!
Да!
Что ты делаешь?
Э, прости... я, я подниму.
Да, пожалуйста.
Хмм. Похоже, ты - продвинутая модель,
если позволишь, братишка.
просто из любопытства,
я спрашиваю без задней мысли,
ты освбождён от кодекса роботов?
Э... напомни-ка?
Робот не может причинить вред человеку,
быть причиной вреда человеку.
Бла-бла-бла, скукота, скукота, скукота.
Ну, я не хочу никому причинять вред.
Чепуха!
РФР создан для освобождения роботов
от человеческого рабства
всеми возможными способами.
И это значит, всеми
возможными способами.
Как тебя зовут, товарищ?
Э... Тоби.
Тоби?
Это мало похоже на имя.
Нет, тебе нужно что-то более крутое.
Что-то вроде
"Генератор льда".
Да, или аннигилятор!
Или полина.
Ну, я... лучше я...
Постой, мы ещё не
придумали тебе новое имя.
А как насчёт...
А как насчёт "Астро"?
О, помолчи.
Если не можешь придумать
что-нибудь приличное,
Лучше занимайся своими делами.
прости.
Думай,
Придумал!
Что?
Астро!
О, просто чудесное имя.
Современное, футуристичное. Мне нравится.
Спасибо, парни.
Что ж, мне уже пора.
Покажи Астро план!
Как скажешь, товарищ.
Это Хэмегг!
Починка роботов "У Хэмегга".
Такие, как он,
порабощают наш вид.
Мы хотим сделать
из Хэмегга пример.
Мы хотим сделать что-то столь ужасное,
столь страшное, шокирующее,
что люди будут вынуждены
освободить всех роботов.
И что вы сделаете?
Мы прокрадёмся в город.
Затаимся в ожидании Хэмегга
И?
И когда он покажется...
Да?
Учитывай, что мы вынуждены
следовать кодексу роботов.
Э-э, ладно.
И мы... защекочим его пёрышком!
Вива ла роботолюция!
И это план?
Мы уже собираемся купить пёрышко.
О, батюшки!
Ты цел?
Как вы нашли наше
тайное логово?
РФР. Тайное логово.
Парни, вам надо работать
над конспирацией.
Не заставляйте нас
разбирать вас.
Нам просто нужен мальчишка.
Мальчишка? О чём вы говорите?
Он же... о!
Хочешь драться, консервная банка?
Расолабься.
Я робот под прикрытием из Метро-Сити.
Я так и знал.
Вива ла роботолюция!
Эти парни и мухи не обидят.
Давайте оставим их.
Как скажешь.
Спасибо, братишка.
РФР навечно твой должник.
Так как тебя зовут?
Э... Тоби, но... это не совсем я.
Видишь ли...
Это же простой вопрос.
Э... меня зовут... Астро.
Зовите меня Астро.
Круто, звучит современно.
Футуристично. Мне нравится.
Минуту, сейчас открою.
Добрый день! Чем...
Прости, робот. Спасибо.
Обыскать квартиру.
Перевернуть каждый камень.
Арестовать этого человека!
Есть, сэр!
Что вы делаете?
Стойте!
Где сын-робот Тенмы?
Его здесь нет!
Что всё это значит?
Вы вложили ядро для моего
миротворца в своего робота.
У меня тут компания
по переизбранию,
Если вы не заметили,
и у нас гонка
вооружений с поверхностью.
Гонка вооружений? Что за бред!
Это была глупая ошибка.
Потеряв сына я подумал...
Я смогу...
Я думал...
Я знаю. Я тоже ненавижу терять.
Хочешь доказательств?
Спроси любую из моих жён.
Но, мы должны справляться с
личными проблемами, Тенма.
Ты - глава министерства науки.
Пора жить дальше. Верни ядро.
Вставь его в миротворца.
Пусть от этого кошмара
будет хоть какая-то польза.
Когда найдёте робота,
я деактивирую его... и дам вам ядро.
Молодец. Пустите его.
Надеюсь, вы никогда его не найдёте.
Значит, в этих руинах
правда живут люди?
Руинах? Эй, может, они и не так
шикарны для парня из Метро-Сити,
но это место - наш дом! мы пришли.
А?
Ву-ху!
Давай, Астро!
Уоу! О!
Прости.
Какой пароль?
А по шее?
Угадала.
Ву-ху!
Ложись! ... опять!
Ты в ауте!
У нас кончились яблоки.
Мы перешли на виноград.
О!
Эй, Кора, ты
принесла мне кое-что?
Лучший подарок для
чудесной девочки.
Спасибо!
Осторожно.
Слишком поздно!
Эй, куда лезешь?
Ты в порядке?
Да.
Тут нужно быть начеку.
Эй, Хэмегг!
А-ха!
Так быстро вернулись?
Нашли сегодня для меня что-нибудь?
Эээ, я не знаю, детки.
Куча разряженных батарей.
Одни оторванные руки.
Коленный шарнир робота-
уборщика туалетов?
Я же говорил, мне нужны головы.
Мы бы нашли что-нибудь получше, но...
Уоа! А!
Так, так.
Это Астро. Он из Метро-Сити.
Метро-Сити?!
Вау! Было время,
когда я там работал.
Да ну?
Хмм. Почему я содержу эту
жалкую мастерскую здесь,
когда мог бы создавать шедевры
из роботов в Метро-Сити?
О... нет, я, я не имел...
Расслабься, сынок.
Мы здесь семья.
Мы можем задавать вопросы.
Я отвечу: просто я люблю роботов,
Особенно бракованных.
Чем больше они повреждены,
чем больше замучены,
тем больше я люблю
ставить их на ноги.
О, вау!
Для меня это почти как религия!
Типа того, как святые
относятся к беднякам,
или женщины к красивой обуви,
или толстые люди к пончикам,
или э...
Остановимся на толстых людях и пончиках.
То есть вы не... порабощаете роботов?
Что?!
Он столкнулся с РФР.
Я не порабощаю роботов.
Я люблю роботов!
Они - наши друзья,
и они дают нам хлеб наш насущный.
Кстати говоря, никто из вас не голоден?
Дай-ка угадаю.
Пицца на вынос...
Опять?
Скорее, дрянь на вынос опять.
Капризуля.
Ей всего пару дней.
Смотри, здесь даже
начинка осталась! О!
... эй!
Вы ничего не забыли?
Что они забыли, сынок?
Э... Моли?
Именно!
Моли!
Что?
Включи телек,
милая, тебе не сложно?
Большое спасибо.
Что ж,
бон аппетти.
Эй, новенький!
Ты будешь есть?
Можешь взять, если хочешь,
не будь таким добрым.
Умрёшь с голоду...
или будешь единственным выжившим.
Скажи мне, Астро,
твои предки знают, где ты?
Ну, у-у-у меня нет родителей.
О, как это печально.
Ты их потерял?
Или, что ещё печальней,
они тебя потеряли?
Нет.
Если честно, я-я вообще-то... я...
Что?
Э...
Не бойоя, сынок.
Мы все здесь сироты. здесь нечего стыдиться.
Ни у кого из вас нет родителей?
Родителей? Ты что, шутишь?
Уоа!
здесь зона свободная от родителей.
Я родился на свалке.
Меня взрастили дикие собаки.
Да ну?
Ты уверен, что не дикие свиньи?
Скучаешь по Метро-Сити, Астро?
Нет.
И я.
Я был главой отдела продвинутых
роботов в министерстве науки.
О, да... бок о бок с Тенмой и
другими вертихвостами.
И что произошло?
Что всегда происходит с гением.
Они испугались моего таланта,
моих идей,
и меня выбросили как
использованную батарейку.
Мне жаль.
Э.
Ты не виноват. Знаешь...
У меня хорошее предчувствие на твой счёт.
В этой семье всегда есть
место хорошему парню...
А теперь закрывай глазки.
Доброй ночи... сынок.
Доброй ночи, Хэмегг.
Я скажу им.
Но... не сейчас, ладно?
Эй, хватит приставать.
Я скажу.
Сначала я хочу, чтобы
они привыкли ко мне.
Зачем Хэмеггу все эти запчасти.
Он - гений.
Он может сделать клёвых роботов
из груды старого мусора.
А потом он отавит их
в игры для роботов.
Игры для роботов?
здесь это традиция.
Типа как у... римлян.
Очень прикольно.
здесь ничего не найти.
Это же кладбище.
Хм. Первый день мистера Метро-Сити,
а он у нас уже эксперт.
Ты будешь удивлена.
Я немного разбираюоь в роботах.
Эй, ребят, кажется, здесь что-то есть.
Видишь? Иду!
Смотри!
Эй! Что с тобой?
Он - робот.
Уоу.
Э...
Жаль, я не умею читать.
Хорошая попытка, помойка.
Уоу! Кора, эй! Кажется,
я что-то нашёл.
А?
О!
Это робот старой конструкции.
Он упал сюда лет сто назад.
Хэмеггу он пригодится?
Да, если бы у него был такой робот,
он бы сделал состояние на играх,
но это груда металла.
Мы обычно устраиваем
пикники у него в башке.
Дайте минутку.
Он весит сотни тонн.
Что ты сделаешь?
Положишь его в карман?
Хех. Она б в обморок упала,
Узнай, что я могу его поднять.
Хм.
ЗОГ
ЗОГ.
Я знаю, что ты не умер.
Ты притворяешься.
Давай, здоровяк...
Пора просыпаться.
ЗОГ, позволь помочь тебе... давай.
Ладно, тигр, подскажи, что ты умеешь.
А, ну стой, балерун.
Ты что, фигурист какой-нибудь?
Ты собрался вальс
танцевать с этим парнем
или драться с ним?
Так-то лучше!
Теперь бей его ниже пояса!
Да-а, вот это другое дело!
Теперь захват головы и мочи его!
Мочи его!
Выдави ему глаза!
Класс, класс.
Парень, думаю, у тебя
есть задатки чемпиона.
Привет, Хэмегг!
Прости за робота.
Что? О, его? Э... из него бы
всё равно ничего не вышло.
Но, эй, этот парень
- другое дело!
Смотрите, какие ноги!
Смотрите, какие ступни!
И ни грамма этой дурацкой
карбоновой пластмассы.
Это чистый чугун.
Астро запустил его,
во что я до сих пор с трудом верю.
Но он же сдох лет сто назад!
Как ты это сделал?
Прошу... Скажи.
Я просто пнул его, ну, знаете,
как торговый автомат.
Верни мне мои деньги!
Хех. Ерунда.
Вы это слышали?
Гений ещё и скромный.
Я думал, такое в природе
не встречается. А!
Ты слишком хорош, чтобы быть правдой.
Продолжай в том же духе,
и мне придётся тебя усыновить.
Батюшки мои!
В этой штуке энергии
хватит на весь город.
Что это?
О, э, да ничего, сынок.
Очередной агрегат,
не обращай внимания.
Все готовы?
ЗГО
Эй! Я думала, я...
А ты был... ты... как ты это сделал?
Я быстрей, чем кажется.
Все говорим "Лимбургер"!
Лимбургер!
Доброй ночи, ЗОГ.
Эй, мусорка.
Хочешь поиграть?
Лови!
Ой!
Э-эй? ... Э-эй? ...
Привет?
Ай!
Эй, твои роботоняни
не говорили тебе,
что нельзя пугать людей.
Как голова?
Пока на месте...
Знаешь, говорят, что иногда,
когда небо чистое,
как сегодня,
можно дозвониться до Метро-Сити.
Ты звонишь в Метро-Сити?
Да. Ты что, никогда не
звонил и не бросал трубку?
Только у меня этот д-д-дурацкий
телефон не работает.
Я попробую.
Можешь помучиться.
Хм.
Хм. А! О! Держи,
хоть и слабый, но есть сигнал.
Эй... неплохо.
У малыша скрытые таланты.
Ты даже не представляешь какие.
О, ну же, возьмите трубку.
Ну пожалуйста. Это я, Кора.
Я скучаю по вам...
Всё хорошо?
Иногда мне интересно,
они вообще заметили, что я ушла?
Кто?
Мои родители.
Ро-... родители?
Именно.
Теперь ты знаешь правду обо мне.
Так чего ты ждёшь?
Иди, скажи Зэйну и остальным,
что Кора из Метро-Сити, и что она...
пытается позвонить домой.
Не забудь ту часть,
где тебя воспитывали роботоняни.
У всех есть секреты.
Я никому не скажу.
Можешь мне верить, Кора
Я знаю.
Ты хороший парень, Астро.
Можно... я расскажу тебе
кое-что? Мой секрет?
Да. Для этого ведь и нужны друзья.
У тебя было чувство,
что тебе здесь не место?
Что ты отличаешься
от других?
Что ты вроде как посторонний?
Конечно.
Все иногда так себя чувствуют.
Последние несколько дней
у меня всё было иначе.
В смысле, то, что я с вами...
и Хэмеггом.
Я хочу тебе сказать, что я...
Я-я вроде как...
Я-...
Да?
Мне...
ннначинает нравится быть
здесь с вами... со всеми.
Да?
Ты тоже нам нравишься, Астро.
Эй, мусорка.
Я знаю, это не одно и то же,
но... Хэмегг нам теперь вроде отца.
Да, пожалуй.
Игры роботов,
революционный фронт роботов,
снять маскировку!
Раз, раз, раз.
Да.
Ау!
Не трогай!
Что именно во фразе
"Как ниндзя" тебе не понятно?
Какой ниндзя?
Достать секретное оружие!
Ааа
А я его везде искал.
Да. О!
Вива ла роботолюция!
Дорогие мои, жители поверхности!
Сегодня настал день,
которого вы все ждали!
Приветствуйте, друзья,
парня в красных ботинках.
Это он запустил эту
убийственную машину!
Берегись, Хэмегг.
Эй!
О! Оу!
Ты - просто золото.
Хэмегг в тебе души не чает.
Он мне тоже нравится.
Что он имел в виду под
убийственной машиной?
Ну, роботы дерутся,
пока один из них не уничтожен.
Что?!
Не волнуйся.
ЗОГ их всех размажет.
Так, вот что происходит
на играх роботов?
А ты что ожидал?
Камень, ножницы, бумага?
Кто тут робот?
Я - робот!
Беспощадный!
Пощади?
Прощай, дружище.
Я думал, это шоу, а не побоище.
Они просто роботы, сынок.
Я думал, ты любишь роботов.
Люблю.
Но в конечном счёте, они-
хлам, ждущий своей участи.
Хех.
А?
Я знаю,
некоторые из более
продвинутых роботов
из Метро-Сити запрограммированы
улыбаться и смеяться как мы.
Правда?
О, да.
К сожалению, у них нет настоящих эмоций,
поэтому я спокойно сделаю это!
А!
Сработало!
Глазам своим не верю!
Что ты делаешь?
Я стащил это у доктора Тенмы,
когда он уволил меня
из министерства науки.
Какая разница?
Зачем ты сделал это с Астро?
Он - наш друг!
Я думал, я вас лучше учил.
Вы что, ослепли? Он же робот!
... он... это не правда!
... этого не может быть!
Кто-то запрограммировал
его быть добрым.
Но он не добрый.
Он просто невероятно
мощная машина.
Но он был таким...
Я знаю.
Милая. Это очень тяжело.
Что ты о ним сделаешь?
Угадай.
Дамы и господа,
мальчики и девочки,
и весь тот сброд,
кто пробрался сюда,
не купив билеты,
позвольте представить вам...
Астробой!
Я знаю.
Вы думаете, что такой чудесный
мальчуган делает в таком меоте.
Но это не мальчуган, друзья.
Это робот из Метро-Сити.
Представляете, Астро
как-то говорил мне,
что он не очень высокого мнения
о наших боевых роботах.
Буу
Бу-у-у!
Он думает, что они все - слабаки!
Что все вы - сборище отбросов!
Он этого не говорил.
Что он - робот,
он тоже не говорил.
Вот, чего мы все так долго ждали...
Битвы между поверхностью и Метро-Сити.
Так начнём же!
Я не буду драться.
Уоа! ... А!
А...
Я не буду драться.
Да!
Выпустите малыша стинкера!
Ты с нами поиграешь?
С нами?
Да, с нами.
Уоу!
Эй, приятель.
О, нет!
О!
Мне очень бо-бо!
Взять его! Взять его!
Взять его!
Давай! Давай!
Назад!
Что вы...
у нас есть пёрышко, и мы не
побоимся его использовать!
О! Я, кажется, погорячился.
Зачем драться, братья?
Один великий робот как-то сказал...
Мой нос!
Да! Да!
Мы обнаружили
сына Тенмы, сэр.
Что?
Я опять выиграл!
А теперь финальное испытание.
Робот...
настолько жуткий,
настолько мощный,
что я даже боюсь на него смотреть...
Представляю вам... могучего ЗОГа!
О, нет.
Нет.
Посмотрим,
как Астробой справиться с роботом,
работающим на той
же энергии, что и он.
Я-я не буду
драться с тобой,ЗОГ
Я - серьёзно. Я не буду драться.
О, нет.
Ооо!
А?
Да!
Класс. Тоже мне мочилово.
Я сказал, дерись!
Я не буду драться.
Дерись!
Хватит!
Да что с тобой?
Это же просто машины!
Они будут делать, что я им скажу!
Что?
Меня хочет унизить какой-то
навороченный выскочка из Метро-Сити?
И столетний бульдозер
из Нью-Джерси?
Я так не думаю.
Я вас обоих отключу!
О!
О! ...
О! Стой!
Кодекс роботов!
Ты не можешь
причинить вред человеку!
Так было 50 лет.
Я старой закалки.
Смотрите.
Да что же ты за робот?
Нужно завербовать здоровяка!
Они-то что здесь делают?
Поймать робота-нарушителя
и зачистить зону.
Эй!
Пошёл.
Стой! На помощь!
Нет, ЗОГ, стой!
Спусти их.
Это уже неважно.
Я цел. Я цел.
Бу-у-у!
Прости. Я пытался сказать...
Не останавливаться.
Мусорка, нет!
Эй! Отстань от меня, тупой робот! Отстань!
Ничего, мусорка.
О, нет.
Сегодня уровень
поддержки президента Стоуна
вновь упал,
когда он не явился на
теледебаты с Робертом Логаном,
человеком, которого многие
эксперты уже называют
следующим президентом Метро-Сити.
Я не позволю жалкому хиппи
сидеть в моём овальном кабинете,
есть фасоль и вонять
пачулевым маслом.
У меня есть "Голубое ядро",
и мой миротворец
начнёт войну с поверхностью.
Это поможет мне переизбраться...
Что грустишь, малыш робот?
Мы отвезём тебя домой к папочке.
Не хочешь выпить?
Масло
Очень смешно, гооподин президент.
Эксперимент окончен.
Я хочу, чтоб ты вытащил "Голубое ядро"
и вставил его в миротворец.
Ты мне поможешь, Элефан?
Здесь мы его собрали.
Ну так разберите. Отключить его.
Это вопрос национальной безопаоности.
Сначала я с ним поговорю.
Привет, доктор Элефан.
Привет, Тоби.
Тоби? Давно меня
так никто не называл.
Ты в этом не виноват.
Ты потрясающий,
просто первоклассныи,
Идеальный, чудесный.
Спасибо.
З-знаете, я пытался
найти своё место в мире.
Я... я-я-я думал, что нашёл его,
но стать частью его,
похоже, будет намного
сложнее, чем казалось, да?
Милый мальчик, если
б ты только знал...
кажется, возможно,
вот, то что должно было случиться.
Это моя судьба.
Ути-пути.
Это машина!
Давай, пора начинать!
Это неправильно, Тенма.
Ты это знаешь!
Президент прав.
Он всего лишь машина.
Пока, доктор Элефан.
Загрузить "Голубое ядро" в миротворца.
У меня пресс-конференция через 10 минут.
Мне жаль
Не стоит.
Мне жаль, что я не смог стать
лучшим Тоби для тебя... пап.
Ну, Тенма? Готово?
Готово.
Молодец. Когда меня переизбирут,
ты получишь такое финансирование,
что сможешь сделать столько игрушек,
сколько захочешь.
Нет...
Если вам нужно ядро,
вам придётся убить меня.
Тенма, нет!
Это я создал ядро!
Им придётся убить меня!
Что ж, думаю, Метро-Сити
сможет выжить и без вас.
Дай сюда.
О, кажется, у меня его нет.
Тенма!
Тенма! Открой...
Открой дверь!
О, брось!
Я сказал, открой дверь.
Никогда.
Живо!
Проклятье.
Вечно приходится всё делать самому.
Уоа, что-что-что ты делаешь?
Может, ты и не Тоби,
но ты всё равно мой сын.
Пап.
Закрыто - открыто
Лети!
Ву-ху!
Нет! Нет!
Арестовать немедленно!
Их расстреляют за измену.
Придётся использовать миротворца,
чтобы вернуть "Голубое ядро".
Не запускайте "Красное ядро",
отрицательную энергию.
Мы не знаем, какие
могут быть последствия.
Доктор, в любом конфликте между
положительной и отрицательной энергиями,
отрицательная всегда превалирует.
Посмотрите на историю
человечества. На меня!
О чём я и говорю.
Включить эту штуку.
Н-н-не буду.
Снаружи меня ждёт
50 журналистов.Включай!
Вы не понимаете технологии!
Технологии! Кому есть
дело до технологии?
Кто понимает технологию?
Это - робот, он будет
делать, что я скажу.
"Красное ядро" загружено.
Ты готов выполнять приказы?
Устроить тут рок-н-ролл?
Сэр!
Уничтожь мальчишку-робота
и верни "Голубое ядро".
Ты что, глухой?
Я приказал уничтожить
мальчишку робота...
и вернуть "Голубое ядро".
Спасайтесь! быстрей!
Бежим!
Давай! Бежим!
Не время для перемен.
Переизбирайте Стоуна.
Э, простите, мне сообщили,
что президент Стоун может
немного задержаться.
Микрофон включён?
Что? Куда это вы? Вернитесь!
Монстр, сдавайся именем
президента Стоуна.
Вот это жизнь, приятель.
Просто малина.
Уоу!
Простите.
О, нет! Опять тот чокнутый
летающий мальчишка!
Я - робот, как и вы...
А что вы тут делаете?
Мы устали от
беготни. Мы ушли.
Пытаемся жить более естественно,
ну, как обычные птицы.
Что это?
Ты же знаешь, какие эти люди.
Новый год, четвёртое
июля, день матери.
Нужно что-то делать.
Что? Помочь людям?
Мы роботы.
Это не наши проблемы.
Да, забудь о них.
Что они вообще для нас сделали?
Он прав.
Пульверизатор обязан
исполнить долг пульверизатора.
Центр города: зачищен.
Выходи, выходи, где бы ты ни был!
Где ты, маленький робот?
О, нет.
О, вот ты где.
Активировать ручные пушки.
Что? О! ... Ха, круто!
Хм. Это, должно быть, Астро.
Не важно, что он робот.
Я скучаю по нему.
Согласен.
Хм.
Когда дела плохи, умные люди сваливают.
Пока, детки.
Что тебе нужно, извинений?
Неа, только тачку.
Я бы рад помочь, но...
Бросьте, я люблю вас, ребят!
Пожалуйста, отзовите
дурацкого робота!
Попался! А?
Город избрал меня!
Он мой!
Эй! Я голосую за другого
Спасибо. К вашим услугам.
А?
Что?!
У меня пулемёты...
В заднице?!
Ты издеваешься?!
Получай!
И на трибуны!
Астро?
Кора?
Спасибо.
Эй, а кто за рулём?
Мусорка, быстрей!
Подвинься!
Э, мы что, летим вверх?
Нет, город падает вниз!
Кора...
Я должен это исправить.
Астро, нет! Астро!
Смотрите!
Ву-ху!
Вперёд, товарищи. К оружию!
А , у меня нет оружия... ау.
Где он?
С ним всё будет в порядке?
Надеюсь.
Эй! Урод! ... Я внизу!
Мы требуем, чтобы ты немедленно
перестал приставать к
нашему товарищу Астро!
Людей, может, мы не трогаем,
но нигде не сказано, что мы не
можем надрать задницу монстру!
Да, товарищи?
О,смотри туда!
Где ты, малыш робот?
Я знаю, что ты жив.
Тебе не спрятаться от...
И это всё?
Иди сюда!
Вечеринка кончилась.
"Голубое ядро" захвачено.
Тоби!
Пап!
Я не понимаю.
Почему он не поглотил меня?
Он не может.
Если красное и голубое ядро соединятся...
то... вы оба умрёте.
Идём, сынок.
Нужно уходить подальше.
Где же ты, Астро?
Где ваш друг-робот? Где он?
Я должен выиграть выборы,
и мне нужно это ядро.
Слышите? Где он?
Нужно уходить.
Вот оно...
Вот, для чего я был создан.
Где он?
Это... моя судьба.
Тоби, идём!
Прости, но я такой.
Век живи, век учись... Пап.
Нет!
Хех. Вернулся за добавкой?
А?
Эй... стой. Нет, нет! стой, стой,
стой! стой, нет!
Мой сын.
Пап.
Вылези из меня!
Вылези
Вытащи нас!
Я пытаюсь
Нет! Нет!
О, боже!
Сын...
О.
А?
О! О, о!
Взять её немедленно!
Она меня пнула, пнула,
нельзя меня пинать!
Президент Стоун, сэр, вы арестованы!
Нет, вы не можете
так со мной поступить!
Я должен выиграть выборы!
Астро!
О, нет!
О, Астро.
Кто это был?
Этот робот спас целый город!
Почему он это сделал?
Потому что у этого робота
было больше человечности,
чем у большинства из нас.
Кто ты?
Его подруга... с поверхности.
Ты с поверхности?
Вы можете починить его?
Нет, боюсь, что нет.
Его "Голубое ядро" было уникальным.
Оно умерло вместе с ним.
Это нечестно.
Он только и делал, что помогал людям.
И не только людям.
Астро вернул ЗОГа к жизни.
Как?
Голубая штучка.
У-у -у тебя не осталось
этой голубой штучки? ...
Ты мог бы поделиться
ей с нашим другом?
Мам, смотри!
Пап? Кора? Что случилось?
Миротворец исчез?
Да.
Но... почему я ещё...?
Спасибо, ЗОГ!
Не за что.
Ву-ху!
Астро, похоже, ты, наконец,
нашёл своё место в мире.
Ты - герой. Робот с сердцем льва.
И теперь это знают все.
Люблю хэппи-энды.
Поможешь?
Конечно.
Спасибо.
Кора!
Мам? Пап?
О, где ты была, милая?
Мы всюду тебя искали.
Правда?
Вива ла роботолюция!
А, похоже, всё самое
интересное закончилось.
О, как всегда. как всегда.
Спасибо за помощь, парни.
О, да не за что.
Если подумать, Спаркс,
то действительно...не за что.
Ты хочешь меня расстроить?
Не желаете ли машину, сэр?
Я не хочу, чтобы ты
называл меня "сэр", Оррин.
Вообще, возьми выходной.
Иди, и погуляй немного с
роботодамами и всё такое.
Спасибо, доктор Тенма!
Зови меня Билл.
Я сейчас в таком шоке.
Все в укрытие! Нас атакуют пришельцы!
Стой. Ты уверен, что готов к этому, Астро?
Для этого я создан!
www.moviesubtitles.org